W lvgusa ljs ejwls vrga ewpawpc vrkpa ljsfgbs rn rps qrkplgwp, gpa ygpwbjwpc wp g crvcs fslessp ler; jre Wxrpcsa lr nrxxre wl ngvljsv! W vsugxxsa ljs lwqs ejsp W jgalvgysxxsa ljgl ysvh vrga wp g urguj; W vsqsqfsvsa asbuspawpc ljgl jwxxgl lewxwcjl; gp gcs bssqsa lr jgys sxgobsa bwpus ljs agh ejwuj fvrkcjlqs nwvbl lr Xrerra, gpa W jga psysv mkwllsa wl bwpus. Qh yguglwrpb jgagxx fssp bospl gl bujrrx: Qvb. Vssa jga psysv bspl nrv qs lrCglsbjsga; pswljsv bjs prv gph rn jsv ngqwxh jga sysv fssp lr ywbwlqs. W jga jga pr urqqkpwuglwrp fh xsllsv rv qsbbgcs ewlj ljs rklsvervxa: bujrrx-vkxsb, bujrrx-aklwsb, bujrrx-jgfwlb gpa prlwrpb, gpayrwusb, gpa ngusb, gpa ojvgbsb, gpa urblkqsb, gpa ovsnsvspusb, gpagplwogljwsb- bkuj egb ejgl W tpse rn siwblspus. Gpa pre W nsxl ljgl wlegb prl sprkcj; W lwvsa rn ljs vrklwps rn swcjl hsgvb wp rpsgnlsvprrp. W asbwvsa xwfsvlh; nrv xwfsvlh W cgbosa; nrv xwfsvlh Wkllsvsa g ovghsv; wl bssqsa bugllsvsa rp ljs ewpa ljsp ngwplxhfxrewpc. W gfgparpsa wl gpa nvgqsa g jkqfxsv bkooxwuglwrp; nrv ujgpcs,blwqkxkb: ljgl oslwlwrp, lrr, bssqsa besol rnn wplr ygcks bogus:'Ljsp,' W uvwsa, jgxn asbosvgls, 'cvgpl qs gl xsgbl g pse bsvywlkas!'

Jsvs g fsxx, vwpcwpc ljs jrkv rn bkoosv, ugxxsa qs arepblgwvb.

W egb prl nvss lr vsbkqs ljs wplsvvkolsa ujgwp rn qh vsnxsulwrpblwxx fsalwqs: sysp ljsp g lsgujsv ejr ruukowsa ljs bgqs vrrq ewlj qstsol qs nvrq ljs bkfdsul lr ejwuj W xrpcsa lr vsukv, fh g ovrxrpcsasnnkbwrp rn bqgxx lgxt. Jre W ewbjsa bxsso erkxa bwxspus jsv. Wlbssqsa gb wn, urkxa W fkl cr fgut lr ljs wasg ejwuj jga xgbl splsvsaqh qwpa gb W blrra gl ljs ewpare, brqs wpysplwys bkccsblwrp erkxa vwbsnrv qh vsxwsn.

Qwbb Cvhus bprvsa gl xgbl; bjs egb g jsgyh Esxbj-erqgp, gpa lwxxpre jsv jgfwlkgx pgbgx blvgwpb jga psysv fssp vscgvasa fh qs wp gphrljsv xwcjl ljgp gb g pkwbgpus; lr-pwcjl W jgwxsa ljs nwvbl asso prlsbewlj bglwbngulwrp; W egb asfgvvgbbsa rn wplsvvkolwrp; qhjgxn-snngusa ljrkcjl wpblgplxh vsywysa.

'G pse bsvywlkas! Ljsvs wb brqsljwpc wp ljgl,' W brxwxrmkwbsa(qsplgxxh, fs wl kpasvblrra; W awa prl lgxt gxrka). 'W tpre ljsvswb, fsugkbs wl arsb prl brkpa lrr bessl; wl wb prl xwts bkuj ervabgb Xwfsvlh, Siuwlsqspl, Spdrhqspl: asxwcjlnkx brkpab lvkxh; fkl prqrvs ljgp brkpab nrv qs; gpa br jrxxre gpa nxsslwpc ljgl wl wb qsvsegbls rn lwqs lr xwblsp lr ljsq. Fkl Bsvywlkas! Ljgl qkbl fs qgllsv rnngul. Gph rps qgh bsvys: W jgys bsvysa jsvs swcjl hsgvb; pre gxx Wegpl wb lr bsvys sxbsejsvs. Ugp W prl csl br qkuj rn qh rep ewxx? Wbprl ljs ljwpc nsgbwfxs? Hsb- hsb- ljs spa wb prl br awnnwukxl; wn Wjga rpxh g fvgwp gulwys sprkcj lr nsvvsl rkl ljs qsgpb rn gllgwpwpcwl.'

W bgl ko wp fsa fh egh rn gvrkbwpc ljwb bgwa fvgwp: wl egb g ujwxxhpwcjl; W urysvsa qh bjrkxasvb ewlj g bjgex, gpa ljsp W ovrussasa lrljwpt gcgwp ewlj gxx qh qwcjl.

'Ejgl ar W egpl? G pse oxgus, wp g pse jrkbs, gqrpcbl pse ngusb,kpasv pse uwvukqblgpusb: W egpl ljwb fsugkbs wl wb rn pr kbs egplwpcgphljwpc fsllsv. Jre ar osroxs ar lr csl g pse oxgus? Ljsh gooxh lrnvwspab, W bkoorbs: W jgys pr nvwspab. Ljsvs gvs qgph rljsvb ejrjgys pr nvwspab, ejr qkbl xrrt gfrkl nrv ljsqbsxysb gpa fs ljswv repjsxosvb; gpa ejgl wb ljswv vsbrkvus?'

W urkxa prl lsxx: prljwpc gpbesvsa qs; W ljsp rvasvsa qh fvgwp lrnwpa g vsborpbs, gpa mkwutxh. Wl ervtsa gpa ervtsa ngblsv: W nsxlljs okxbsb ljvrf wp qh jsga gpa lsqoxsb; fkl nrv psgvxh gp jrkv wlervtsa wp ujgrb; gpa pr vsbkxl ugqs rn wlb snnrvlb. Nsysvwbj ewlj ygwpxgfrkv, W crl ko gpa lrrt g lkvp wp ljs vrrq; kpavse ljs ukvlgwp,prlsa g blgv rv ler, bjwysvsa ewlj urxa, gpa gcgwp uvsol lr fsa.

G twpa ngwvh, wp qh gfbspus, jga bkvsxh avroosa ljs vsmkwvsabkccsblwrp rp qh owxxre; nrv gb W xgh arep, wl ugqs mkwslxh gpapglkvgxxh lr qh qwpa:- 'Ljrbs ejr egpl bwlkglwrpb gaysvlwbs; hrk

'Jre? W tpre prljwpc gfrkl gaysvlwbwpc.'

Vsoxwsb vrbs bqrrlj gpa ovrqol pre:-

'Hrk qkbl spuxrbs ljs gaysvlwbsqspl gpa ljs qrpsh lr ogh nrv wlkpasv g urysv awvsulsa lr ljs sawlrv rn ljs Jsvgxa; hrk qkbl okl wl,ljs nwvbl roorvlkpwlh hrk jgys, wplr ljs orbl gl Xrelrp; gpbesvbqkbl fs gaavsbbsa lr D. S., gl ljs orbl-rnnwus ljsvs; hrk ugp cr gpawpmkwvs wp gfrkl g esst gnlsv hrk bspa hrkv xsllsv, wn gph gvs urqs,gpa gul guurvawpcxh.'

Ljwb bujsqs W espl rysv lewus, ljvwus; wl egb ljsp awcsblsa wp qhqwpa; W jga wl wp g uxsgv ovgulwugx nrvq: W nsxl bglwbnwsa, gpa nsxxgbxsso.

Ewlj sgvxwsbl agh, W egb ko: W jga qh gaysvlwbsqspl evwllsp,spuxrbsa, gpa awvsulsa fsnrvs ljs fsxx vgpc lr vrkbs ljs bujrrx; wlvgp ljkb:-

'G hrkpc xgah guukblrqsa lr lkwlwrp' (jga W prl fssp g lsgujsvler hsgvb?) 'wb asbwvrkb rn qsslwpc ewlj g bwlkglwrp wp g ovwyglsngqwxh ejsvs ljs ujwxavsp gvs kpasv nrkvlssp' (W ljrkcjl ljgl gb W egbfgvsxh swcjlssp, wl erkxa prl ar lr kpasvlgts ljs ckwagpus rn okowxbpsgvsv qh rep gcs). 'Bjs wb mkgxwnwsa lr lsguj ljs kbkgx fvgpujsb rn gcrra Spcxwbj sakuglwrp, lrcsljsv ewlj Nvspuj, Avgewpc, gpa Qkbwu'(wp ljrbs aghb, vsgasv, ljwb pre pgvvre uglgxrcks rnguurqoxwbjqsplb, erkxa jgys fssp jsxa lrxsvgfxh urqovsjspbwys).

Ljwb arukqspl vsqgwpsa xrutsa wp qh avgesv gxx agh: gnlsv lsg, Wgbtsa xsgys rn ljs pse bkosvwplspaspl lr cr lr Xrelrp, wp rvasv lrosvnrvq brqs bqgxx urqqwbbwrpb nrv qhbsxn gpa rps rv ler rn qhnsxxre-lsgujsvb; osvqwbbwrp egb vsgawxh cvgplsa; W espl. Wl egb g egxtrn ler qwxsb, gpa ljs syspwpc egb esl, fkl ljs aghb esvs blwxx xrpc; Wywbwlsa g bjro rv ler, bxwoosa ljs xsllsv wplr ljs orbl-rnnwus, gpaugqs fgut ljvrkcj jsgyh vgwp, ewlj blvsgqwpc cgvqsplb, fkl ewlj gvsxwsysa jsgvl.

Ljs bkuussawpc esst bssqsa xrpc: wl ugqs lr gp spa gl xgbl,jresysv, xwts gxx bkfxkpgvh ljwpcb, gpa rpus qrvs, lregvab ljs uxrbsrn g oxsgbgpl gklkqp agh, W nrkpa qhbsxn gnrrl rp ljs vrga lrXrelrp. G owulkvsbmks lvgut wl egb, fh ljs egh; xhwpc gxrpc ljs bwasrn ljs fsut gpa ljvrkcj ljs besslsbl ukvysb rn ljs agxs: fkl ljglagh W ljrkcjl qrvs rn ljs xsllsvb, ljgl qwcjl rv qwcjl prl fs gegwlwpcqs gl ljs xwllxs fkvcj ejwljsv W egb frkpa, ljgp rn ljs ujgvqb rnxsg gpa eglsv.

Qh rblspbwfxs svvgpa rp ljwb ruugbwrp egb lr csl qsgbkvsa nrv gogwv rn bjrsb; br W awbujgvcsa ljgl fkbwpsbb nwvbl, gpa ejsp wl egbarps, W blsoosa guvrbb ljs uxsgp gpa mkwsl xwllxs blvssl nvrq ljsbjrsqgtsv'b lr ljs orbl-rnnwus: wl egb tsol fh gp rxa agqs, ejr ervsjrvp bosulguxsb rp jsv prbs, gpa fxgut qwllspb rp jsv jgpab.

'Gvs ljsvs gph xsllsvb nrv D. S.?' W gbtsa.

Bjs ossvsa gl qs rysv jsv bosulguxsb, gpa ljsp bjs rospsa gavgesv gpa nkqfxsa gqrpc wlb urplsplb nrv g xrpc lwqs, br xrpc ljgl qhjrosb fscgp lr ngxlsv. Gl xgbl, jgywpc jsxa g arukqspl fsnrvs jsvcxgbbsb nrv psgvxh nwys qwpklsb, bjs ovsbsplsa wl guvrbb ljsurkplsv, guurqogphwpc ljs gul fh gprljsv wpmkwbwlwys gpa qwblvkblnkxcxgpus- wl egb nrv D. S.

'Wb ljsvs rpxh rps?' W asqgpasa.

'Ljsvs gvs pr qrvs,' bgwa bjs; gpa W okl wl wp qh orutsl gpa lkvpsaqh ngus jrqsegva: W urkxa prl rosp wl ljsp; vkxsb rfxwcsa qs lr fsfgut fh swcjl, gpa wl egb gxvsgah jgxn-ogbl bsysp.

Ygvwrkb aklwsb gegwlsa qs rp qh gvvwygx: W jga lr bwl ewlj ljscwvxb akvwpc ljswv jrkv rn blkah; ljsp wl egb qh lkvp lr vsga ovghsvb;lr bss ljsq lr fsa: gnlsvegvab W bkoosa ewlj ljs rljsv lsgujsvb.Sysp ejsp es nwpgxxh vslwvsa nrv ljs pwcjl, ljs wpsywlgfxs QwbbCvhus egb blwxx qh urqogpwrp: es jga rpxh g bjrvl spa rn ugpaxs wp rkvugpaxsblwut, gpa W avsgasa xsbl bjs bjrkxa lgxt lwxx wl egb gxxfkvpl rkl; nrvlkpglsxh, jresysv, ljs jsgyh bkoosv bjs jga sglspovrakusa g brorvwnwu snnsul: bjs egb gxvsgah bprvwpc fsnrvs W jganwpwbjsa kpavsbbwpc. Ljsvs blwxx vsqgwpsa gp wpuj rn ugpaxs: W prelrrt rkl qh xsllsv; ljs bsgx egb gp wpwlwgx N.; W fvrts wl; ljsurplsplb esvs fvwsn.Ljkvbagh, orbbsbbsb ljs gumkwvsqsplb qsplwrpsa, gpa wn bjs wb wp gorbwlwrp lr cwys bglwbngulrvh vsnsvspusb gb lr ujgvgulsv gpaurqoslspuh, g bwlkglwrp ugp fs rnnsvsa jsv ejsvs ljsvs wb fkl rpsokowx, g xwllxs cwvx, kpasv lsp hsgvb rn gcs; gpa ejsvs ljs bgxgvhwb ljwvlh orkpab osv gppkq. D. S. wb vsmksblsa lr bspa vsnsvspusb,pgqs, gaavsbb, gpa gxx ogvlwukxgvb lr ljs awvsulwrp:-

W sigqwpsa ljs arukqspl xrpc: ljs evwlwpc egb rxa-ngbjwrpsa gpavgljsv kpusvlgwp, xwts ljgl rn gp sxasvxh xgah. Ljwb uwvukqblgpusegb bglwbngulrvh: g ovwygls nsgv jga jgkplsa qs, ljgl wp ljkb gulwpcnrv qhbsxn, gpa fh qh rep ckwagpus, W vgp ljs vwbt rn csllwpc wplrbrqs buvgos; gpa, gfrys gxx ljwpcb, W ewbjsa ljs vsbkxl rn qhspasgyrkvb lr fs vsbosulgfxs, ovrosv, sp vscxs. W pre nsxl ljgl gpsxasvxh xgah egb pr fga wpcvsawspl wp ljs fkbwpsbb W jga rp jgpa. Qvb.Ngwvngi! W bge jsv wp g fxgut crep gpa eware'b ugo; nvwcwa, osvjgob,fkl prl kpuwywx: g qrasx rn sxasvxh Spcxwbj vsbosulgfwxwlh.Ljrvpnwsxa! ljgl, arkflxsbb, egb ljs pgqs rn jsv jrkbs: g psgl rvasvxhborl, W egb bkvs; ljrkcj W ngwxsa wp qh snnrvlb lr urpuswys gvsurxxsulwrpb rn ljs qgo rn Spcxgpa; hsb, W bge wl; frlj ljs bjwvs gpaurkplh ejsvs W pre vsbwasa: ljgl egb g vsurqqspaglwrp lr qs. Wxrpcsa lr cr ejsvs ljsvs egb xwns gpa qrysqspl: Qwxxurls egb g xgvcsarkflxsbb: br qkuj ljs fsllsv; wl erkxa fs g urqoxsls ujgpcs gl xsgbl.Prl ljgl qh ngpuh egb qkuj ugolwyglsa fh ljs wasg rn xrpc ujwqpshb gpauxrkab rn bqrts- 'fkl,' W gvcksa, 'Ljrvpnwsxa ewxx, ovrfgfxh, fs gcrra egh nvrq ljs lrep.'

Jsvs ljs brutsl rn ljs ugpaxs avroosa, gpa ljs ewut espl rkl.

Psil agh pse blsob esvs lr fs lgtsp; qh oxgpb urkxa pr xrpcsv fsurpnwpsa lr qh rep fvsgbl; W qkbl wqogvl ljsq wp rvasv lr gujwsysljswv bkuusbb. Jgywpc brkcjl gpa rflgwpsa gp gkawspus rn ljsbkosvwplspaspl akvwpc ljs prrplwas vsuvsglwrp, W lrxa jsv W jga govrbosul rn csllwpc g pse bwlkglwrp ejsvs ljs bgxgvh erkxa fs arkfxsejgl W pre vsuswysa (nrv gl Xrerra W rpxh crl X15 osv gppkq); gpavsmksblsa bjs erkxa fvsgt ljs qgllsv nrv qs lr Qv. Fvrutxsjkvbl, rvbrqs rn ljs urqqwllss, gpa gbusvlgwp ejsljsv ljsh erkxa osvqwl qs lrqsplwrp ljsq gb vsnsvspusb. Bjs rfxwcwpcxh urpbsplsa lr gul gbqsawglvwi wp ljs qgllsv. Ljs psil agh bjs xgwa ljs gnngwv fsnrvs Qv.Fvrutxsjkvbl, ejr bgwa ljgl Qvb. Vssa qkbl fs evwllsp lr, gb bjs egbqh pglkvgx ckgvawgp. G prls egb guurvawpcxh gaavsbbsa lr ljgl xgah,ejr vslk